## 总体设计

每一个单位物尽其用，通过自由组合兵种，实现`n*n`的战术选择空间。

经济给的够够的，不必为钱发愁。

## 经济系统设定

经济获取分为两个部分：采集获取和战斗获取。

**采集部分**【憋憋乐玩法】

采集者的采集量与攻击力挂钩，采集速度与防御等级挂钩。

采集者作为队长时，步兵单位可以作为队员为其采集技能提供加成，进而改变资源采集效果。

* 武器升级：提高每次采集量，每个等级+2
* 护甲升级：提高采集速度（切下晶体矿的速度），每个等级+10%

* 陆战队员、医疗兵、火蝠、劫掠者、死神、幽灵、幽魂可以作为采集者的队员，默认情况下不提供攻击力的加成，但可以作为护卫开火/治疗
  * 陆战队员：每个队员提供采集量+5【10次回本】
  * 医疗兵：每个队员提供给资源补充（返还）30%采集量【矿脉按摩】4个可以实现电表倒转
  * 火蝠：每个队员提供效果，近期（30秒内）被采集的目标（矿物/气体）采集效率+10%，叠加5次【】
  * 劫掠者：每个队员提供效果，近期（30秒内）被采集目标（矿物/气体）采集量+5，叠加5次
  * 死神：每个队员提供效果，增加采集者10%移动速度，采集当前矿物总量1%的矿物
  * 幽灵：每个队员提供效果，额外50%矿物采集量（最终相乘）【生化玩法】
  * 幽魂：每个队员提供效果，额外50%气体采集量（最终相乘）【机械化玩法】

采集量计算公式：
$$
C_{volume} = (base + inc1 + inc2 + ...)*(1+more1+more2+...)
$$
其中`base`为基础采集量，`inc`为增加的固定数值采集量，`more`为按比例增加的采集量。

采集效率计算公式：
$$
C_{time} = \frac{origin}{(base+inc1+inc2+...)*(1+more1+more2+...)}
$$
其中`origin`为基础采集速度（即采集行为开始到运回晶体矿开始之间的间隔），`base`默认为1，`inc`为火蝠的效果，`more`为医疗兵提供的效果。

**战斗获取**【滚雪球玩法】

分为三种获取方式，击中获取（loot）、击杀奖励（bounty）和废料（scrap），三种方式都要求以采集者为队员。

* 击中获取：每个采集者队员提供攻击力10%的击中晶矿获取，升级之后可以获取攻击力5%的瓦斯
  * 后续可能考虑雇佣兵中有增加击中loot的单位
* 击杀奖励：每个采集者队员提供基础5晶体矿2瓦斯的赏金奖励，当击杀单位时，获取基础赏金*被击杀单位人口数的赏金
  * 后续可能考虑雇佣兵中有增加bounty的单位
* 废料奖励：每个采集者队员提供建筑造价10%的建筑击杀奖励，建筑被消灭后掉落可拾取资源，这一效果仅对打爆建筑有效
  * 后续可能考虑增加scrapy掉落量的单位

**开发者评论**

经济系统同时考虑仓鼠玩家和冒险玩家的战斗风格，前者要求暂时性的将作战单位投入到采集过程中，后者则鼓励保证基础采集量的前提下，将采集者单位投入到战斗中。同时，在后期采集资源匮乏时，能够将多余的采集者应用于资源的获取而非空占人口。

## 敌方阵营和波次设定

* 敌方构成分为阵地守军和波次进攻两个部分，与合作模式基本一致
* 基础刷兵套用合作模式波次设定，固定时间刷新特定波次（根据关卡敌人种族，随机AI波次），考虑通过经济总量、DPS、DPH、DPV来进行平衡
* 增强模式可以考虑套用梅丽的随机buff对敌方进行增强，同时对己方数值进行平衡

**开发者评论**

避免堆怪和凡尔登绞肉机的场景，敌方波次在数量和质量方面围绕TTK和僵持时间来进行设计，基本原则是避免天花乱坠、技能横飞、莫名其妙的战斗过程，尽量使得战斗过程和战场可控，玩家操作窗口拉长。

## 宏机制设定

本mod核心是单位之间能够形成小组，队员对于队长的武器与技能的效果/形态产生影响。

分为小队和护卫两种形式，每个单位都具有一个名为“组合”的技能，技能目标可以为单位或者建筑，相应的规则如下。

**小队**【单位之间组合】

* 采集者可以作为任意单位的队员
* 步兵单位可以作为任意单位的队员，只能作为步兵单位的队长
* 载具/飞行器单位之间可以自由组合
* 掠食者（铁狗子）可以作为任意单位的队员
* 队员能够自动攻击，但失去原本的主动技能
* 队员碰撞体积减小为原本的`1/3`，优先为队长承担伤害，所有队员阵亡之前队长处于无敌状态（不受攻击、技能、控制影响）

**护卫**【步兵单位对建筑】

* 采集者可以作为任意建筑的护卫，提供2倍维修速度的回血
* 只有步兵单位和掠食者可以作为护卫单位
* 建筑优先为护卫承担伤害，建筑爆炸之前护卫单位处于无敌状态

构成小队的队长、护卫目标，相应会有一个名为“解除小队”的技能，将编组解散。

当兵种作为队员时，补给需求量减半（爽一下吧）。

**开发者评论**

考虑到战斗过程中早期单位、中期单位以及高价值单位的定位以及在不同任务阶段的用途，随着游戏进度推进一些单位变得无用，直接送掉腾人口有些残酷。

早期纯矿部队过渡，或者生化转型机械化过程中，诸如枪兵、火车等单位，在后期沦为炮灰显得浪费，但作为含气量部队的队员，提供技能和防护的加成，则能够进一步的提供更丰富的战术体验。