## 英雄单位设计

基础设计，英雄单位通过雇佣兵营地召唤，最多一个。

英雄可升级3级，每级别对应解锁与之相关的能力。

默认有一个英雄，其余英雄和雇佣兵槽位对应，一共九个。

分为三个步兵单位，三个载具以及三个飞行器，英雄定位不同。
英雄获得老兵行为，可以升3级，经验待定。
基础属性受益于攻防升级，升级之后少量增加基础属性（生命、护盾、能量），比例暂定为15%、30%、45%。

## 步兵英雄

**Freeman（死水警长 替换雷诺）**

定位：前期火力过渡，击杀赏金，回防支援。

解锁：初始解锁

**铁狗（死水警犬 ～～ Mrasara Hound ～～）**

定位：单体近战，快速支援，击中loot获取资源，支线任务。解锁之后可量产小铁狗。
默认技能：
* 击中吸血
* 短距离暗影冲锋：击晕+少量伤害（15-25）
* 3级战斗资源loot（目前5个级别）

升级技能：
* 等级1：资源loot变为主动技能，开启时周围5范围内单位（和哨兵护盾一致之后再改）拥有同等级的战斗资源loot效果，持续10秒，冷却30秒。
* 等级2：解锁伤害加深，锁定4个单位（浩劫同款），伤害加深20%。
* 等级3：解锁猎犬本能，5范围内单位射程+2。

解锁：蒙莱斯

**Mobile Destruction  Vehicle（只是挖掘机）**

定位：建筑破拆，建筑资源击杀掉落，战地工程师（前线下防御建筑）。

形态切换能力：

* 挖掘机：可以制造建筑
* 推土机：回收更多资源，对建筑伤害加成
* 运输车：该车可作为资源收集点，允许8个单位弹仓。

默认技能：

* 头锤，对建筑百分比伤害
* 旋风狂热：攻击1.5范围内所有敌人
* 俺寻思没人要咧：攻击施加回收buff，期间内拆除建筑掉落资源

升级技能：

* 等级1：高级维修，激发技能，提高4倍率维修速度
* 等级2：部队回收站，回收光环，5范围内被击杀之后会掉钱
* 等级3：弹仓数量2倍，容纳24个scv作为工人采集以及维修

解锁：挖宝行动


## 载具英雄

**死水女警（精英鬼兵秃鹫车）**

定位：全队隐身，高机动性，布雷，定点清除，锁定控制。雷车关解锁，同时解锁雷车。

解锁：博弈

**托马斯风（捣蛋车）**

定位：移动攻击，追击，多重攻击，地对空支柱。

解锁：拜舍尔

**战门要塞（汉森同款）**

定位：无甲肉盾，步兵载具，乘员开火，步兵武器和载具/飞行器小队特效的进一步复合
默认技能：
* 战斗乘员：容纳8人，可对外开火以及使用技能。
* 后燃推进：8秒内移动速度提高30%。

升级技能：
* 等级1：舱位容量扩大一倍，可装载车辆。
* 等级2：解锁反应装甲，15%反伤，3级之后25%。
* 等级3：解锁公路巨兽，增加转向速度，移动速度增加加速度，减少移动速度减少减速度，速度大于3时获得一个不可阻挡buff，击飞路径上敌方单位并造成可观伤害（80）。

解锁：阿格瑞亚

## 飞行器英雄

**解放者（精英解放者）**

定位：区域突破，范围技能可以让小队单位和本体向区域内选中单位多次开火以控制区域，架起之后小队单位在大范围内巡航。

解锁：瓦哈拉

**英国大力士（精英大力神-杰克森复仇者模型）**

定位：空天航母，飞行器小队默认为内部弹药，重型载具运输（内部可治疗），全图空投（释放乘员技能）小型核弹洗地之后空投小队（和一个补给站）小队成为不可控友军驻守，释放小队持续控制一片区域巡航。解锁之后可以训练嘿哥们。

解锁：莫比斯行动

**亚美利哥号（Mega盖瑞）**

定位：旗舰单位，守护光环（时间炸弹），小队buff（回复、射程），母舰传送。

解锁：塔桑尼斯
